おじいちゃん
ウィンドウォッシャー駅が切れたな どこか止めるところを探そう
よう坊主 ここにウォッシャー駅はあるか それとも初耳で驚いたか
この先の雑貨店で手に入るよどうも
日が落ちる前にここから逃げ出したいんだろうね
もちろんだ 待てよ 何だって
日が落ちたら祭りが始まるからね
祭りってああ 数千年前からこの時だけは 犯罪や争い事が合法になるんだ
普段平和に暮らすためにね
あ 知ってるぞ
一年に一晩だけ盗みや人殺しをしまくっても許されるんだよな
それで世界の平和を維持するんだ
その通りはあ?
映画のパージってあるだろ あれと一緒だ
ここに来たことがあるのか?
いや だが同じ仕組みのある惑星に行った
呼び名はお清めとか血の時間とか色々だったが
単に殺しの日ってのもあったな
そういう惑星なんだ
平和に暮らしてるけど人を殺す
そ そんなのひどいよだな
見ていくか
祭りの間はどうするんだ
家に閉じこもるか外で暴れるか
もちろんかなり暴れるつもりさ
だと思ったよやるなじいさん
じいちゃんもう日が落ちかけてるよ
急いでここから出ないと
発車駅の代金はなんで払えばいい
店のおごりだよ
それとよかったらこのチョコバーンを持っていきなさい
やった親切だな
善人だからな
今は
だろうな
わかったってじゃあな祭りを楽しめようじいさん
そのつもりだよ
じいちゃん 鍵開けてよ
焦るな モーティー
見ろよ 夕焼けが綺麗だぞ
ふざけてないで 早く
よーし これで大丈夫だ
ちゃんと前が見えるあっ そう
なあ モーティー
せっかく窓がピカピカになったんだから
ちょっとパージの様子を覗いてみないか?
はあ?
やだよ 何言ってんの?
大人になれ
見たくなきゃ見なくていいが
これはわしの変番だ
あとママにバラしたらお前をパージしてやる
最低だねこの惑星もそうだよ
殺し合いなんか見て何が楽しいっていうのさ
それじゃあお前は誰かの首がバッサリ
切り落とされる動画があるって聞いても
絶対に見ないって言うんだな
もちろん見るわけないだろ
え見るの
つまらんから見ないそんな子が
わしには朝飯前だ
だがお前は自分の野生の本能が怖いから見ないんだろ
本能を抑え込んで
始まるぞ
出てきたな
僕は見ないよ
お前がお偉いのは置いといて 近づいてみるぞ
好きにすれば
誰かが投げた石が円盤に当たって 墜落して動けなくなったとしても
何の問題もないもんね
つまらん
おお!
おお! マジで 殺し合いだ!
すごいな おお! マジで
これは… 確かにこれはひどすぎる
おお 目は耐えられても 胃が耐えられそうにないおお
パージを見たいって気持ちがあっという間に吐き気に変わった
近づかないで
いや誰か助けて
お願い助けてもういいさっさとここを出よう
ちょっと待って下に行かなきゃ
どうしてあの子だよ助けてあげなきゃ
モーティー宇宙には不干渉性作ってもんがあるんだ
ウォッシャー液を入れて殺し合いを見たらすぐ帰る
あの子を助けないとここに連れてこられたってママに言うよ
このクソガキああ!
お願い!構わないで!
構うなって?
パーチの日に?
そりゃ無理だな お嬢ちゃん
安心して襲ったりしないよ
僕はモーティ こっちはじいちゃん ただの旅行者だもう違うぞ!
マジか これ…
それ 〇〇するな
ポーキー すごく楽しいぞ
わしを援護して 誰か殺すか最高だぞ
その子を守ってるってことで 正当化できるしな
つまり あいつらを殺しても 何の問題もないんだ-
大丈夫?
ええ…
どこかに隠れないと僕
らと一緒に来たら?
じいちゃん何
だ?
僕らと一緒に…な…
名前は?
アーツ
リシャパージが
終わるまで アーツリシャを縁場に 囲まってもいいかなさっき
お前に脅迫されたばかりなんだぞダメだ
なんて言えるか
この乗り物 神様が作ったの?
違う
あのさ 最初にパージが始まった時
みんなすぐに受け入れたの?
それとも おかしいぞ
こんなので平和になるかって思った?
ええ 受け入れるまでに時間がかかったわ
そりゃそうだろうね
携帯電話と一緒だよね
最初見た時はみんな こんなゴミいるもんかって言ってたのに
すぐ変わって 超便利ってね
おい コメディショーのネタ勝負みたいに滑ってるぞ
何してるんだ テレビを見てるのか 携帯いじってる?
本気で聞いてるの?
ただ会話をしようと思って
そうなの?
私がどうするか教えてあげよっか
選択肢は3つ 何も言わない 皮肉で返す
調教されたみたいにうんって言い続ける
だから会話じゃないよ 私を人質にしてるだけ
意地が悪いな キッチンに行くよ
パパ?
なんだい?
何してんの?
キッチンに行くの?
もういいそう?
気に入った?
うるさい
それでパージの時はみんな仮面をつけたりするの?
もうパージのこと聞くのはやめてくれる?
いいよ分かった別に気にしないからさ
おばあちゃん!
おばあちゃんを助けに行かなきゃ!
おばあさんがいることさっきまで忘れてたのか?
ちょっとちょっと、混乱してて
子供の頃から15回くらいはパージを経験してるはずだろ
いいから一緒に助けに行ってよああ、
いいだろ、お前は来るな
大変だ、こんなのまずいよ
降りて、
早くちょっと、ちょっとそのふっくらした乗り物から降りて
そんな、わかった、わかったよ
下がってな、まぬけ上がって
高いいっても意味ないけど
ごめんなさい
今夜は意味のあることなんて一つもない
置いてかないで
殺されちゃうよ
行ってないねぇ
戻ってきてやり直そうよ
どうしよう
モーティあ、○○のアーミッシュに撃たれた
わしを殺そうとしやがった
お前が女のケツを追いかけたせいだぞ
あの子に円盤取られた
お前○○のか
円盤も銃も取られたら
この星のマルケどもと同じだ
殺されちまうぞボーティー
とにかく起こせ
ああどうしよう
そうだポータルガンを使えばいいじゃん
円盤の中だおめ
痛いなあのガキ肝臓を打ちやがった
銀河一よく働く肝臓なんだぞ
なのに穴が開いた
まだ動くといいが
あの子を助けたくて
今夜は人を助けるイベントじゃないだろう
まずい奴らだ
伝ってないで攻撃しろ
僕が私に肝臓を投げろとでも言うのか
なんでもいいから武器を見つけて殺せ
ウッド平和主義者だよ
また
同じ目にあいたいか
殺されたいならかかってこい
武器を武器を下ろせ全部だ
モーティ武器を取ってこい
さっきのはもうネタ切れで
手に持ってるのはただのミントだ
クラッカー食べるか
いらないパパに優しくする気になった
たかだかクラッカーのために
いつからそんな子に
パパ仕事見つけてよ
暇だから盛り上げようとしてるんでしょ?
あれ?
お爺ちゃんがくれた宇宙携帯だ
もしもしサマー、爺ちゃんだ。
お前に頼みがある
よく聞こえないんだけど
誰だ?
モーティとパージの惑星に来てて、これからお前に
パーティの白星?
パージの惑星だ。
殺し合いだよ
円盤も銃も奪われて、殺されそうなんだ
ダディ・メイソンか?
映画のパージみたいに?
そうだ。
だからお前に
あの映画最低
まったく切るなよ!
ダディ・メイソンだろ?
パパ その○○メイソンって誰よ?
友達だよ
大丈夫?
スピーカーにするね
タディタディだ お前以外聞いたことない奴が 宇宙携帯で電話してる
皮肉で言ってるんだよね?
弾を込めろ!
姉ちゃん ふざけてないで これから番号言うからメモしてよ
モーティ 大丈夫か?
ううんなんでタディと一緒にいるんだ?
もう○○ってパパ マジで○○よ
そうかパパは家族みんなの邪魔者ってわけだな
メモはあるか頼むからちゃんと書け
7719836421125
このくさげなボディ
わしは助けを求めるタイプじゃないが助けてくれ
はい持ってきた行って
7719836421125
よりによってスプーンだと?
ごめんこんなにいろんなものが並んでるのに一番役に立たないものを投げやがったな
悪かったよサマー、ガレージに行け
作業台の上の棚にキーパッドのついた赤い箱がある
その箱を外に持ち出してさっき言った番号を打ち込むんだ、いいな?
わかった
パパを嫌うのは大人になる一環なのか?
何も聞こえない
私が灯台のてっぺんに登ってビーコンを送ったら
サマーからの荷物が届くはずだ
覚えておけ
誰かに殺されそうになったら先に仕掛けるんだぞ
僕らは誰も殺さないからね
絶対やめてよ
朝まで生きていたいなら
腹に溜まった怒りを吐き出さないと
溜まってないよ
溜まってる奴はそういう言い方をする
祭りには参加してない
殺したいなら手早くやってくれ
こっちもそんな気はない
僕らもパージなんかやりたくないんだ
ただ東大に上がらせてもらって地球にいる姉ちゃんにビーコンを送りたいんだ
他の惑星だよ
他の星にも生き物はいるんだ取り乱さないでくれよ
東大からビーコンを送っていいから代わりに私の脚本を聞いてくれないか
分かったいいよじゃあ私は上で準備するからお前は脚本を読んでもらえ了解
フェードイン屋外名もない街昼間
街の喧騒は進歩の証
一つ一つの窓にそれぞれの物語があるJ.
C.レイキムス28歳
自覚はないが美人
排水溝の蓋にヒールが挟まり足を止める
突然男が現れ彼女に銃を向ける
今日はついていないようだ
フェードアウト
タイトル
3週間前
そんなに話をするのはいやか
パパおじいちゃんとモーティが危険なんだよ
パパは無職で暇なだけ
どっちが大事だと思う?
無職っていうのは やめてくれえっと…
771983642112
うわっ!びっくりした なんだ?
僕は父親で お前を愛してる
それだけ言わせてくれ
あとは任せる分かったって!
あ… 外に持ち出せって 言われた気がする
何やってんだ サマー
数字を打ち込むだけだってのに
目標確認
ああ 助かった
わしの役目は終わったさあ、
サマーも完了。
あとはモーティが脚本を最後まで聞くだけでいい。
ブレイン、新しい友達はいらない。
ジェイシー、あなただけでいいの。
ブレイン、友達が欲しい?
ジェイシー、
欲しがったりしない?
ブレイン、なら必要なんだな。
まいったな。
ん?
ああ、ごめん。
つ、続けて。
ジェイシーは彼の顔に手を触れる。
求めるものは同じだ。
一人の女と男。
燃える街を尻目に彼は彼女を抱きしめる。
フェードアウト。
テロップ。
終わり?
うわぁ
どう?
その、よ、よかった、よかったよ
気に入った?
もちろんだよ
バーのシーンで笑わなかった?
あれ、面白かったよ、でも最後まで聞きたかったな
何か感想は?
あるか?
ない、
ただ楽しかったよ、それが僕の感想、
続き書きなよ
お世辞っぽいな
違うよ遠慮することない、もっといいものにしたいんだ、正直に言ってくれ
そっか、わかった
個人的には出だしからいきなり3週間前に戻るのはどうかと思うな
なんていうか、物語は最初から書くべきだよ
盛り上がるとこからじゃなくて
出てけえ、なんで?
うんざりだ
いきなり来て助けを求めたから
脚本を聞かせたのに文句をつけるし
僕らはただビーコンを送りたかっただけで
ダメだ、出て行ってくれ
君は不安定でつまらんやつだ
いい脚本なのにケチつけてなんなんだよ
どうでもいい、出てけえ?
それを下ろせ
君の孫は不愉快だ
帰ってくれ
モーティ?
僕何もしてないよ 脚本最後まで我慢して聞いて
我慢してだと?
そうだ あれに感動して泣けとても言うの ひどかったよ
モーティ わしらは客なんだぞ
だから礼儀正しくしてたのに この人が文句言うから
その機会を下ろしてや
ダメだ やめろ そんなのずるいぞ
自分がダメな物書きだからって 僕を悪者にするな
これで満足?
もっと早くこうしてほしかった?
3週間前に
おい モーティ あいつを殺したな
ビーコン到着
よし行くぞ
最高だな
パパ何なの
私にどうしてほしい
ただ娘と一緒に過ごしたいんだよ
あっという間に大人になるだろ
あんなに小さかったのに
そうね前はよく一緒に公園に行ってブランコを押してやったよな
他の子たちより高いとこまで上げてくれたよね
すごく小さくて可愛かった
道路まで飛んでっちゃうんじゃないかと思った
私よくおぼらししたよね
そうだなでも今は仕事を見つけてしっかり大金を稼いでる
家賃も払ってないからきっと給料が余ってるんだろうな
やだもうパパやめて2、
300ドルあれば今月乗り切れるんだ
いくつか面接もあるしどれかは受かりそうな気がするんだよ
中に戻る
どん底ってこういう時のことを言うんだろうな
気にするなモーティン今はパージなんだぞ
東大森の年寄りを突き落としたって問題ない
ないわけないよここの人たちとは違うんだ
他人の首をガンガン切り落としておいて
次の日からゆっくり眠れるってタイプじゃない
でもそろそろ慣れた方がいいぞビッチ
人殺しの○○に囲まれた!
よぉ、じいさん
始めるぞ
モーティ
パーティ応援するぞ
ああああああ
すごいな!おいモーティ、すっかりハマったな!
そう来るとは思わなかったぞ!
よし、じゃあ円盤を探そうおい、
見ろモーティ!あったぞ、わしの円盤だ!
どうやらあれは…モーティ?
どうだ、○○ロー!これでも食らえ!
モーティ、お前、随分張り切ってるみたいだなだが、
そいつらは隠れてただけだと思うぞ
そんなの、○○だよ
モーティ、今撃ってるのは死体だ
これでどうだよし、相棒、もういい
よくやった、すごいな
家に帰ろう
待って、お願い殺さないで
怪我させるつもりはなかったの、本当よ
私はこの祭りを終わらせたかっただけど、
どういうことだ?
あなたの円盤を使ってこの街を牛耳ってる金持ちのクズどもをやっつけたかったの!
そうすれば街のみんなは祭りの恐怖から解放されるわ!
やがて!じいちゃん殺そう!殺す!殺す!
待てよモーティ!パージ気分を抑えろ!
殺せとか殺すなとか結局どうして欲しいのかわかんないよ!
モーティ!ちょっとイカれちゃったやつみたいだ!落ち着け!
うるさい!黙れ!じいちゃんも殺してやる!この老いぼれクソジジイめ!
ずっとこの時を待ってたんだ!じいちゃんの内臓を引きずり出して顔にこすりつけてやる!
もうバカにされるのか!
さ、騒いで悪かったなで、
その金持ち連中はどこだ?
今年の祭りも見事に成功を収めた
何千年も貧乏人に殺し合いをさせてきた我々に乾杯ああ、
何なんだこの音楽は
一体どういうつもりだ?
こういうことだわしは他の星から来たからお前らに文句はない
だがこの子はお前らの言う貧乏人の一人だ
この子たちを人間として扱わないのは
お前らに害を与えなかったからだろ
それはお前らが社会政治的な意味での
パワースーツを着てるようなものだからだ
つまり今のこの子と同等だな
アースリシャ
いいよマジで
この男は死ねんから
ことくらえ
特大の弾
リックはやらないのいや私は
正直なところもう十分だ
これ以上やらなくていい
本当にそれでいいの
すっごく楽しいのにああ、
でも、まあ、○○か
長寿堂よ、ピッチー!
よーし、トニートニートニーの曲に合わせて一丁ダメだ!
わしの○○足さま、
○○ふぅー!おーイエーイ!
アスレシャ見せてやれ!これでどう?
うえおー!いいぞ!
この曲全然知らないけど、最高!
フィールドグッドだ!マジ○○ジャック!チャート1位だったぞ!
ほほー!
手伝ってくれてありがとう!あなたっていい人ね!
おいおい○○肝臓を打ったくせに。
じゃあまたな
あーもう、な、何があったの?
気にするな モーティー
なあ あの子を誘いたいなら 急いだほうがいいぞ
チャンスは今しかない
ねえ アースリシャ あの もしよかったら…
彼氏がいるの
分かった悪く思わないで でも 期待させたくないし
ああ うん そうだよね
感謝してるの 祭りを終わらせるの手伝ってくれてだけど
私には恋人がいるし 彼のことは…
それ以上言わなくていいよ
最初に分かったって言ったのに わざわざ繰り返さなくても
あ ごめんなさい
もういいってああ あなたっていい人ね
でも私には無理よ
また繰り返してる
一から新しい社会を築くなんて簡単なことじゃないぞ
このルールが役に立つ
欲しいものがあれば手に入れろ
シンプルだろ
食料が欲しい
誰か食うもの持ってるか
持ってるがこれは俺が食べるもんだ
もっと作れないか
作るったって俺がみんなの食料を用意したら
誰が子供の面倒を見るんだ
俺が見てやってもいいぞ
その分たくさん食料をくれるんだったらな
たくさんだと
もらえる食料が同じなのに多く働くなんてごめんだ
そうだな 部屋に行こう 働いた分だけ食料をもらえ
誰がどれだけ働いて どれだけ食料をもらうか どうやって記録するんだ?
俺がやってやるよ みんなの食料を記録してやる
もちろん その分食料をもらう
それは仕事とは言えないだろ
なら食料作りは仕事か?
この間抜けなクソ野郎!
やるぜ!
おいおいおいおい!
みんな やめるんだ!
ちょっと落ち着けよ
俺たちは攻撃的すぎる
こういうのはどうだろう
憎しみや怒りを吐き出して
生活の不満を発散させる日を特別に設定するんだよ
自分のしたことを思うとすごく恥ずかしいよ
じいちゃんの言う通り僕は怒りをため込んでたみたいだね
心配するなモーティ
最初にあの街でこのチョコバーをもらっただろう
それが何どうやらパージナルって成分が入ってて
そのせいで暴力性が強くなるらしいそっか
チョコのせいだったんだね
安心したよ
ああ 心配するな
お前は変わってない
完全に今まで通りだ
アプローチショットです
ジェリー タディ・メイソン LLCって何?
電話代が700ドルもかかってる
いやぁ 退屈してる?
寂しい?
友達が欲しい?
タディ・メイソンに電話しよう
1分1ドル99セントだ
今日契約すれば 僕から定期的に電話するよ
たったの1ドル99セントアタックだろ
いい友達になるからね
スポーツやバーベキューの話をしたりそれから
仕事見つけて
おまえ
いつもだよ